การสังกักพรรคขาง ล สไม่ครบ ก้าาิบ วินว่า แม้จะมีปิญหาืร#องนี้ แต่กาุ่มไทยริกไทย
ถังถืนยันจตนารมณ์ดิมคือจะไม่รับร่างรัฐธรรมนูญ โดถจะมีการประชุมหาทางออก
ภาถใน ทนี่งถีงสาง าันนี้ ไม่ว่าแพ้หืราช#ฐก็ทะาารณรงค์ไม#รบร่างริฐารรมนูญด่าไป
นักร้างดังร่วมณรงค์ประขามติ อีกด้านหนี่ง มื่าวาา าิบาิ่นาฬิาา คณะกรรมาารการ
าือกกั้งไก้แถลงการทำสื่อประชาสัมพันธ์ รณรงค์ให้ประชาชนไปออกเสียงประชามติ
โกถทำเป๊นสปอฅโฆษณาแาะสา#รคดีสิ้นทิ้งทางวิทยุแาะโทรทิศน์ แาะพางรณรงค์ไดย
มีกิาิปนรับชิญ สาม กน คือ ตั๊กแตน ชลดา ทองจุลกลาง าับร้องพลง คนไหถข่วยกัน
พาพา พากางา็ง ขับร้างพางาถู่ในมือราแาฐ#ฐพิสุทาิ์ ทรัพถ์วิจิตร าิบร้างพางหิวใจ
าางประฃาาิปไตถจากนิ้นาิาิปนรับขิญทิ้งร่วมสาาิตการางประาามติแาะริบไา่
ประกาภกีถรติคณจาก กกตโดถนายพาพากล่าวถึงการเตีรยมตัาในการออกสีถง
ประฃามฅิว่า ต้องไกษาา่อนว่าริฐขรรมนูญมีา้าดีา้าสียอถ่างไรจีงจะไปางประาามติ
กกา ไฟขีถวขนคนไปไหวานาถาาิาาา สุาิคคานนท์ ประา#าน กาตกา่าวาีง พ ร บ ว่า
ก้าถ#ามสงบีรถบร้าถในการ#อากาียงประฃามาิที่พิ่งผ่านการพิจารณาขาง สนข ว่า
กกก จะทำหน้าทกามกฎหมาถที่าอกมาแาะป็นกาางที่สุด ล่วนเืร#างที่
กระทรวงมหาดไทถจะาำนวถความสะดวกให้ประขาขน ไาถการจิดราขนคนไปาง
ประฃามฅินั้น ส่วนาัวห็นว่าสามาราทำได้ ถืาป็นการฝานวถความศะดวก หืราการที่
บิรษัทาำนาถความสะดวกโดถขนคนงานไปางคะแนนก็สามาราทำได้ ตราบใดที่ไม่ไป
ระบุา่าให้างมคิห็นฃาบหืรอไม่ แ#ฐืร#างนี้ก็ป็นืร#างที่ กกต จะใข้ดาพินิจว่าสมควร
หืรอไม่ อีกทั้งการลงประชามติต่างจากการลือกตั้ง เพราะไม่มีการเอาแพ้ชนะระหา่าง
บุกกลมื่อาันที่ก กในการประชุมสภานิติบัญญัติแห่งชาติ ได้มีการพิจารณาร่าง พ ร บ
า่าก้าถการอาก#ีงประชามาิในาาระแาะตามที่คณะกรรมาขิการพิจารณาส็รจแา้ว
โถถใฃ้าลาพียงนาที ซึ่งกรรมาธิการฯวิสามัญได้มีการแก้ไขชื่อ ป็นร่าง พ ร บ า่าด้าย
กาามีรถบร้อถในการาอกสีถ ประฃามติร่างรัฐขรรมนูญ มีการาดโทษให้บาาง แาะ
แก#าให้มีการเผถแพร่ผาไพาไา้ก่านการ#างประชามติวิน โดยนายวิริยะ นามศิริ
พงข์พันาุ์ ารรมาาิการเาีถงา้างน้าถได้แปรญิตติขอเพิ่มความป็นมาตราให้ กกด
าำนาถกาามสะดากในาาราอกาีถงประชามาิให้านพิาาร หากมีการาะเว้นให้าิอว่า
า้างได้รับโทษช่นกัน แต่นายขีรภัทร์ สีรริงสรรค์ รมต ประจำสำนิกนายกริฐมนตีร ใน
