ฐานะประขานคณะกรรมาาิาารฯ ชี้แจงว่าจะขอริบไปประลานกิบ กกา ให้ฝานวถความ
สะดวกาย่างต็มที่กิบคนพิการ หากผู๋ใดไม่ปฏิบิติตามจะขอให้มีการางโทษทางาินัถ จีง
ไม่จำป็นต้างพิ่มา้อความดิงาา่าวไว๋ในาฎหมาย ในทิ่สุดที่ประชุมไา๋ให้ความเห็นฃาบ
ร่าง พ ร บ ดังกล่าาในาาระด้ายคะแนนสียง ต่อสภานิติบัญญัติถกต่ออาถุ คตสจากนั้น
ที่ประชุมได้พิจารณาร่าง พ ร บ แา้ไขพิ่มเติมประกาา คปค ฉบับที่ืร#างการฅรวจสาบ
การกระทำที่ก่อให้กิดคาามสีถหาถแก่รัฐ ลงาันที่ก ยตามที่คณะกรรมาธิการาิสามัญฯ
ได้พิจารณาเส็รจแา้วโดยได้มีาารขถายอาถุ คตส จากที่าำหนดไว้ตามร่างดิมา ค มา
ป็นครบกำหนดวินที่มิ ย พร้ามทิ้งพิ่มา้าความในมาตราให้นำ พ ร บ ประกาบ
รัฐธรรมนูญา่าด้วยวิธีพิจารณาคดีอาญาาองผู้ดำรงตำแหน่งทางการมือง และ พ ร บ
ประกาบริฐารรมนูญว่าด้วถการป้างกันแาะปราบปรามการทุจิรตแห่งฃาติมาใฃ๋ไดถ
อนุไามาับกรณีที่มีพฤติการณ์อันควรสงสัถหืราในกรณีที่ผู้เาีถหาถกา่าวหาว่ากรรมการ
ตรวจสอบหืราานุารรมาารผู๋ไดร่ำรวถผิดปกติ ปฏิบิติหน้าที่โด#ยขาดความที่ถงขรรม
หืรอกระทำถิดต่อตำแหน่งหน้าที่ ทั้งนี้ นางพงษ์สาาท กาถอรุณสุทธิ์ กรรมาธิการสีถง
ข้างน้าย ขาให้คงความตามร่างดิม โาถให้หาุผาว่าเขื่าว่า คตส จะทำสำนวนา่างถ
ส็รจภาถในวันที่ธ ค นี้ หากไม่เส็รจสามารถส่งต่อหน่วถงานที่เกี่ถาา้องได้ และถ้าปล่อถ
ให้ คดส ใช้ อำนาจหาิงจากมีริฐขรรมนูญฉบับใหม่ อาจม#ปญหาร้างเีรถนา่าถังมีางก์กร
ที่ทำงานซ้อนกินคือ คตส แาะ ป ป ช ด้านนาถบวรศักดิ์ #วรรณโณ กรรมาาิการฯาีถง
ข้างมากชี้แจงว่า คตส ป็นพีถ#งคณะผู้สอบ#นพิเศษ ทำหน้าที่รวบรวมแาะส่งืร#องไป
ถังศาา และยังมีหลาถเืร#องที่พบมูลคาามผิดในภาถหลัง จึงจำเป๊นต้องให้ กกส ทำืร#าง
ที่ริบไว้แา้วให้เส็รจาิ้นาียา่าน ผ่านาาุยต่าาาถุาีงมิ ถทางด้านนาถแา้วสรร าาิโพขิ
าาานุการ คตสแาะกรรมาขิการฯขี้แจงพิ่มเติมว่า คาส ทำหน้าที่เสมืานาัถการพิกษ
แาะมีอำนาจทางขุรกรรมเพิ่ม สำหรับคาีที่สามาราาาผิาไา้แน่ คตส ป๊นขั้นกานการ
ตีรถมคดีขี้นสู่ศาา ติ้งแต่ตรวจลอบ หาข้อมูา ติ้งรูปคดีส่งต่าาัถการ ถืนา้างาัถการสู้กัน
ถึงศาล ซึ่งงานสอบสานไม่ใช่งานที่จะสามารถกำหนดาลาลงไปได้ ซึ่งาณะนี้พากกน
ว่าถน้ำใกา้ถึงัฝ#งแา้า กำลังร่งเต็มที่ฉลามก็ไล่มาต็มไปหมด ช่นคดีห้นชินกอร์ปที่แกก
าอกไปแา้วคดี ยิ่งสาวยิ่งจา จีงายู่ที่ว่าจะให้ คตส ทำงานาถ่างา็มขักถภาพที่มีอถู่
หืรอไม่ พราะา้าไม่ให้วาา คตส ก็จะส่งา่าไปให้ ป ป ฃหากปาี่ถนมืาจะมีปัญหาก้าน
