าารสังกัซพรรขหหง ส สไม่ขรม เก้าลิม าันา่า แม้จะมีฬัฌญหาเึร#ถงนี้ แด่กลุ่มไทถรักไทถ
ถังถึหถัหเาขนารมฌ์เขิมาืถาะไม่รัมร่าง#รฐัถถรรมนญฌญ โดถาะม๊าารปขะฯุมหาทางาธา
ภาถ ใน หนึ่งถึงสถง าันนี้ ไม่า่าแพ้หืรอชนะก็จะขอรฌรงค๋ไม่รับร่างรฐัฐธรรมนูฌญต่อ ไป
หักร้หงทังร่ามฌรงข์ประขามขิ ขีกข้านหนึ่ง เมึ่ถเาลา ขิมลี่นาฬิกา ซฌะกรรมการการ
เถึขาขั้งไข้แาลงาารทำา๊่ถประาาาัมทัมถ์ ขฌขงค๋ ใหัประฯาฯนไปธธาเสัถงฝขะฯามดั
โขถทำเป็นสปหขโพษฌาแถะสารซขีขั้นทั้งทางาิทถุและโทรทัซน์ แาะเพลงรฌรงคฟดถ
มีศิขปินรัมเิชฌญ สาม ซน ขึข หั๊กแมนขลขา ทถงจุลกลาง ขับร้องเพลง คนไทถข่วถกัน
พขพข พขกหงเส็ง หัมร้ขงเพถงหถญ่ ในมึถเราและพิลุทถิ์ ทรัพถ์าิจิตร ขัมร้ถงเพลงหัว ใจ
หหงประหาถิปไหถฯากนั้นศิลปินรัมเิชฌญทั้งร่ามลาธิมการลงประขามดิและรัมโล่
ฝระกาขเกีถรขิาุฌาาก กกขโาถนาถพลพลกล่าวถ๊งกาขเด๊รถมาัว ในาาขธจาเฝถง
ประซามหิา่า ท้หงศึาษาก่ขนา่ารฐัถถรรมนญฌญมีข้ถาีข้ถเลีถอถ่างไรจึงจะไปลงประถามดิ
กกข ไฟเีหหาหนขนไปโหาทนาถขภิขาข สุขัซคานนท์ ประธาน กกตกล่าวถึง พ ร ม ว่า
ฝาหขาามสงมเีรหมร้ถถ ในการหถกเลีถงประชามติที่เพิ่งผ่านการพิจารฌาขถง สนข า่า
กกม จะทำหน้าท#ตามกฎหมาถท#ออกมาและเปนกลางท#ฤด ฝวนเ#รองท#
กระทรางมหาดใทถาะา๋านวถ#ความาะดวาใหัประฯาขน #ดถาาราัดราถนคนใปคง
ปขฐ#หามขินั้ม ส่ามขัาเห็มา่าสามาราทำไก้ ถืถเป็นการถำนวถความาะดวก หึรถกาขที่
มิรษัทหำนวถคาามสะดากโดถขนคนงานไปล#งคะแนนา็สามารถทำได้ ตราบ ใดที่ไม่ไป
ระมุา่า ให้ขงมขิเห็นชถมหึรถไม่ และเึร#ถงนี้ก็เป็นเืร#ถงที่ กกต จะใข้ดุลพินิจา่าลมคาร
หึรขไม่ ขีกทั้งการลงประชามติต่างจากการเลืถกตั้ง เพราะไม่มีการเอาแพ้ชนะระหว่าง
มุขซลเมึ่ถาันที่า ซในการประชุมลภานิติมัญฌญัดิแห่งชาติ ได้มีการพิจารฌาร่าง พ ร บ
า่าข้าถการขถาเสีถงประขามขิ ในาาระและขามที่กฌะกรรมาธิการพิจารฌาเลร็จแล้า
โาถ ใข้เาาาเพ๊ถงนาท๊ ข๊่งกรรมาถิการาวัลามัฌญได้ม๊การแา้ไถถ๊่จ เป็นร่าง พ ข ม ว่าดัวถ
ขาามเ๊รถมร้ถถในาารถถกเา๊ถ ประขามา๊ร่างรฐัถขรรมนญญ ม๊าาขาดโทษให้เมาลง และ
แา้ไขให้มีการเผถแพร่ผาโพลไข้ก่านการางปขะขามดัวัน โดถนาถวัขัถะ นามศัข#
พงซ์พันทุ์ กรรมาถิการเลีถงข้างน้ถถไข้แปรฌญัดขิขอเพิ่มความเฝนมาดรา ให้ กาต
หำนาหขาามสะขาก ในการถถกเขีถงประขามติ ให้คนพิการ หากมีการละเว้นให้ถึอา่า
ข้ถงไก้ขัมโทษเข่มกัม แา่มาถถ๊ขภัทข์ เา๊ขขังาขขซ์ ขมด ปขะา๋าล๋ามักนาถาขฐัถมมดัข ใน
