ถฐานะประธานคฌะารรมาธิาารฯ ชี้แจงา่าจะขถรัมไปประขานกัม กกข ให้ขำนาหขาาม
ละดวกอถ่างเดัมที่กัมคนพิการ หาาผญ้ ใดไม่ปฎิมัติตามาะขถ ให้มีการลงโทษทางาินัถ ชึง
ไม่จำเป็นต้ถงเพิ่มข้อความดังกล่าวไา้ ในกฎหมาถ ในที่ลุดที่ประชุมไข้ ให้ขาามเห็นชขม
ร่าง พ ร ม ดังกล่าา ในวาระด้าถคะแนนเลีถง ม่ถลภานิมิมัฌญฌญัทิถกข่ขถาถุ ขมสขาานั้น
ที่ประถุมใด้พิจารณาร่าง พ ร บ แก้ไขเพิ่มเติมประกาศ คปค ฉบับที่เึร#ถงการตราจสถม
าารกระท๋าที่ก่อ ให้เกิดความเสีถหาถแก่รัถฐ ลงาันที่ก ถตามที่คฌะกรรมาถิการิาสามัฌญา
ได้พิจารฌาเลรัจแล้าโดถได้มีการขถาถถาถุ ซทล จากที่กำหนขไา้ขามร่างเขิมถ ข มา
เป็นครมกำหนดวันที่มิ ถ พร้ถมทั้งเพิ่มข้ถซาาม ในมาขรา ให้นำ พ ร ม ประกขม
รฐัถธรรมนูฌญว่าด้วถวิธีพิจารฌาคดีอาฌญาของผู้ดำรงตำแหน่งทางการเมึถง และ พ ร ม
ปขะาาบขฐัถธรรมนูฌญว่าด้วถาารสัจงาันแาะปรามปรามการทุาิรดแห่งขาผิมา ใข้โขถ
านุโามกัมารฌ๊ท๊#ม๊พฤดัาารฌ์ถันาวรางาัถห๊รถในกรฌ๊ท๊่ผู้เล๊ถหาถกา่าวหาา่ากรรมาาร
ตราจสถมหืรถถนุกรรมการผญ้ ใดร่ำราถผิขปกขิ ปฎิมัมิหน้าที่โขถขาขขาามเที่หงทรรม
หึรอกระท๋าผิดต่อตำแหน่งหน้าที่ ทั้งนี้ นางพงษ์ลาาท กาถถรุฌสุทถิ์ กรรมาาิการเสึถง
ข้างน้อถ ขอ ให้คงความตามร่างเขิม โขถ ให้เหขุผลา่าเึช#ถา่า ขขส ชะทำสำนานห่างๆ
เาขัจภาถ ในวันท๊#ข ค น๊์ หาาไม่เาร็จาามารถส่งา่าหน่วถงานท๊่เก๊่ถวข้ถงไา้ และา้าฝา่ถถ
ให์ คดา ใฯ้ ธ๋านาาหจังาาาม๊รัถฐธรรมนูฌญฉนันใหม่ าาาม๊สัฌญหาร้างเ๊รถหา่าถังม๊ถงซ์กร
ท๊#ท๋างานฯัถนาันค๊า คดล และ ป ป ข าัานนาถมวราักดั์ าุวรรฌโฌ ารรมาถิาาราเขีถง
ข้างมากขี้แจงว่า คตส เป็นเพีถงซฌะผญ้ลถมลานพิเซษ ทำหน้าที่รามรามแขะส่งเึร#หงไป
ถังศาล และถังมีหลาถเืร#ถงที่พมมญลซาามผิขในกาถหลัง ชึงชำเป็นข้หง ใท้ ขขส ทำเึร#หง
ที่รัมไว้แล้วให้เลร็จลิ้นเลีถก่ถน ถ่านถลุถข่ถถาถุถึงมิ ถทางข้านนาถแก้าสรร หขิโพทิ
เลขานุการ คดลและกรรมาธิการฯขี้แจงเพิ่มเขิมา่า ซมข ทำหน้าที่เสมึหนหัหการพิเศพ
และม๊า๋านาจทางธุรกขรมเพั่ม าำหรัมคาีที่ลามารถเถาผิาไข้แน่ คาา เฝ็หทั้หมถหการ
เดีรถมคด๊ข๊๊นฝูศาล ดั๊งแด่ดรวาลาม หาข้ถมูา าั้งรญปคด๊ล่ง#ข่ถถัถาาร ถึนท้างถัถการข#้าัห
า๊งศาา ฯ๊#งงานซธนาวนไม่ใข่งานท๊#าะาามารถกำหหาเวาาางไฝไข้ ข๊่งขฌะห๊้พากขห
า่าถน้ำ ใกล้ถึงสั#งแล้า กำลังเร่งเต็มที่ฉลามก็ไล่มาเต็มไปหมด เข่นขขีหุ้นิขนขขร์ปที่แขก
ถอกไปแล้วคดี ถิ่งลาาถิ่งเจอ จึงถถญ่ที่า่าจะให้ ซมข ทำงานถถ่างเข็มศักหภาพที่มีหถญ่
ห๊รถไม่ เพราะถัาไม่ ใหัเวลา คดล ก็าะส่งา่ถไปให้ ป ป ขหากเปา๊่ถหมืถาะมีสัฌ#หาข้าห
