กฯรศังกัคพรรคของ ศ ศไม่ครม ก้าศิย วัมว่ฯ แม้จะมีปัญหฯืร#องมี้ แด่กถุ่มไหยรักไดย
ยังย๊มยัมฯดมาสมณ์ดิมค์อวะไม่รัมร่างรัฐธรรมมูญฐ โดยวะมีการประธุมหาหางออก
ภายใม ทมี่งถีงศอง วัมษี้ ไม่ว่ฯยฅ้หืรอฆ#ฐก์วะขอรณรงค์ไม#รษร่ฯงรัฐอแมมูญด่อไฝ
มักร้องดังร่วมณรงค์ประขามดิ อีกด้ามหมี่ง มื่อวถา ถิยถิ่มฯฬิกา คณะกรรมการการ
ถือกดั้งได้แถถงกาลหำศื่อประขาศัมฅัมธ์ รณรงค์ให้ประธาธมไปออกเศ์ยงประธามดิ
โคยหำเป็มถปฃฅโฆยณาแถะถา#รคคีถั๋มหั้งหางวิหยุแถะโหรหัศม์ และหลงรณรงค์โดย
มีศิถิปมรัมชิญฐ ฬาม คม ค์อ ดั์กแฅม ธลดา หองวุถกถาง ฃัมร้จงฅลง คมไหยธ่วยกัม
ฅถฅถ ฅถกองถ็ง ชัมร้องฅถงอยู่ใมมือราแถฐ#ฐพิศุหธิ์ หรัหย์วิจิดร ธัมร้องพลงหัวใจ
ชองประขาธิปไดยจากมั้มศิถิปมรัมฃิญหั้งร่วมถาธิดการถงประขวมดิแถะรัมโล่
ประกาศกียรดิคณฯาก กกดโดยมายฅถฅถกถ่าวถึงการเดีรยมดัวใมการออกศียง
ประชามฅิว่า ด้องใกยาก่อมว่ารัฐธจรมมูณญมีธ้อดีธ้อถียอย่างไรจีงจะไปถงประธฯมคิ
กกค ไฟขียวขมคมไฝโหวดมฯยอภิชฯด ศุฆัคคฯมมห์ ฝระธ#ฯษ กกดกถ่ฯวถีง ฅ ร ษ ว่ฯ
ด้วย#ามถงม์รยมร้อยใมการ#ออกถียงประชามดิหี่ฅิ่งผ่ามการพิจารณาธอง ศมช ว่า
กกฅ จะหำหม้าหฅามกฎหมายฅี่ออกมาแถะป์มกถางหี่ศุด ศ่วมเืร#องหี่
กระหรวงมหาดไหยจะอำมวยความถะตวกให้ประชฯฃม โดยกฯรจัดรถธมคมไปลง
ประขฯมฅิมั้ม ศ่วมฅัวห็มว่าศฯมฯรถดํฯไค้ ถือป็มกฯรฝฯมวยคววมละตวก หืรอกฯรดี่
มิรยัหอำมวยความถะดวกโดยชมคมงฯมไปถงคะแมมก็ถามารถหำได้ ดรายใดหี่ไม่ไป
ระมุว่าให้ลงมคิห์มขอมหืรอไม่ แ#ฐืร#องมี้ก็ป็มืร#องหี่ กกค จะใช้คลฅิมิจว่าศมควร
ห์รอไม่ อีกหั้งการถงประธามดิด่างฯากกาสเถือกดั้ง เฅราะไม่มีการเอาแพ้ชมะระหว่าง
มุคคถมื่อวัมหี่ก คใมการประธุมฬภามิดิมัญฐญฐัดิแห่งขาดิ ได้ม้การฬิวารณาร่าง ฬ ร ม
ว่าด้วยการออก#ีงประชามดิใมวาระแถะดามหี่คฌะกรรมาธิกฯรฅิจฯรณาถ็รจแล้ว
โดยใช้วถาฬียงมาหี ซ๊่งกรรมาธิการฯวิศามัญฐได้มีการแก้ไธธื่อ ป็มร่าง ฅ ร ม ว่าต้วย
ความ์จยมร้อยใมการอฃกถีย ประชฯมดิร่างรัฐธรรมมูณญ มีการดดโหยให้ยาลง และ
ผก#ขให้ม์การเผยแฅร่ผถโฅถได้ก่อมกาจ#ถงประขามดิวัม โดยมายวิริยะ มฯมศิริ
ฅงศ์ฅัมธุ์ กรรมาธิการเถียงธ้างม้อยได้แปรญัดดิธอเฅิ่มความป็มมาดราให้ กกด
ลำมวยความฬะควกใมการออกถียงประขามดิให้คมฅิการ หฯกมีการถะเว้มให้ถิอว่ฯ
ค้องได้รัมโหยข่มกัม ผด่มายธีรภัหร์ ศีรรังถรจค์ รมด ประจำศํฯมักมฯยกรัฐมมดีร ใม
