การสังกัดพรรคของ ส สไม่ครบ เก้าสิบ วันว่า แม้จะมีปัญหาเรื่องนี้ แต่กลุ่มไทยรักไทย
ยังยืนยันเจตนารมณ์เดิมคือจะไม่รับร่างรัฐธรรมนูญ โดยจะมีการประชุมหาทางออก
ภายใน หนึ่งถึงสอง วันนี้ ไม่ว่าแพ้หรือชนะก็จะขอรณรงค์ไม่รับร่างรัฐธรรมนูญต่อไป 
นักร้องดังร่วมณรงค์ประชามติ อีกด้านหนึ่ง เมื่อเวลา สิบสี่นาฬิกา คณะกรรมการการ
เลือกตั้งได้แถลงการทำสื่อประชาสัมพันธ์ รณรงค์ให้ประชาชนไปออกเสียงประชามติ 
โดยทำเป็นสปอตโฆษณาและสารคดีสั้นทั้งทางวิทยุและโทรทัศน์ และเพลงรณรงค์โดย
มีศิลปินรับเชิญ สาม คน คือ ตั๊กแตน ชลดา ทองจุลกลาง ขับร้องเพลง คนไทยช่วยกัน 
พลพล พลกองเส็ง ขับร้องเพลงอยู่ในมือเราและพิสุทธิ์ ทรัพย์วิจิตร ขับร้องเพลงหัวใจ
ของประชาธิปไตยจากนั้นศิลปินรับเชิญทั้งร่วมสาธิตการลงประชามติและรับโล่ 
ประกาศเกียรติคุณจาก กกตโดยนายพลพลกล่าวถึงการเตรียมตัวในการออกเสียง
ประชามติว่า ต้องศึกษาก่อนว่ารัฐธรรมนูญมีข้อดีข้อเสียอย่างไรจึงจะไปลงประชามติ 
กกต ไฟเขียวขนคนไปโหวตนายอภิชาต สุขัคคานนท์ ประธาน กกตกล่าวถึง พ ร บ ว่า
ด้วยความสงบเรียบร้อยในการออกเสียงประชามติที่เพิ่งผ่านการพิจารณาของ สนช ว่า 
กกต จะทำหน้าที่ตามกฎหมายที่ออกมาและเป็นกลางที่สุด ส่วนเรื่องที่
กระทรวงมหาดไทยจะอำนวยความสะดวกให้ประชาชน โดยการจัดรถขนคนไปลง
ประชามตินั้น ส่วนตัวเห็นว่าสามารถทำได้ ถือเป็นการอำนวยความสะดวก หรือการที่
บริษัทอำนวยความสะดวกโดยขนคนงานไปลงคะแนนก็สามารถทำได้ ตราบใดที่ไม่ไป
ระบุว่าให้ลงมติเห็นชอบหรือไม่ และเรื่องนี้ก็เป็นเรื่องที่ กกต จะใช้ดุลพินิจว่าสมควร
หรือไม่ อีกทั้งการลงประชามติต่างจากการเลือกตั้ง เพราะไม่มีการเอาแพ้ชนะระหว่าง
บุคคลเมื่อวันที่ก คในการประชุมสภานิติบัญญัติแห่งชาติ ได้มีการพิจารณาร่าง พ ร บ 
ว่าด้วยการออกเสียงประชามติในวาระและตามที่คณะกรรมาธิการพิจารณาเสร็จแล้ว
โดยใช้เวลาเพียงนาที ซึ่งกรรมาธิการฯวิสามัญได้มีการแก้ไขชื่อ เป็นร่าง พ ร บ ว่าด้วย
ความเรียบร้อยในการออกเสีย ประชามติร่างรัฐธรรมนูญ มีการลดโทษให้เบาลง และ
แก้ไขให้มีการเผยแพร่ผลโพลได้ก่อนการลงประชามติวัน โดยนายวิริยะ นามศิริ
พงศ์พันธุ์ กรรมาธิการเสียงข้างน้อยได้แปรญัตติขอเพิ่มความเป็นมาตรา/ให้ กกต 
อำนวยความสะดวกในการออกเสียงประชามติให้คนพิการ หากมีการละเว้นให้ถือว่า
ต้องได้รับโทษเช่นกัน แต่นายธีรภัทร์ เสรีรังสรรค์ รมต ประจำสำนักนายกรัฐมนตรี ใน
