ฐานะประธานคณะกรรมาธิการฯ ชี้แจงว่าจะขอรับไปประสานกับ กกต ให้อำนวยความ
สะดวกอย่างเต็มที่กับคนพิการ หากผู้ใดไม่ปฏิบัติตามจะขอให้มีการลงโทษทางวินัย จึง
ไม่จำเป็นต้องเพิ่มข้อความดังกล่าวไว้ในกฎหมาย ในที่สุดที่ประชุมได้ให้ความเห็นชอบ
ร่าง พ ร บ ดังกล่าวในวาระด้วยคะแนนเสียง ต่อสภานิติบัญญัติถกต่ออายุ คตสจากนั้น
ที่ประชุมได้พิจารณาร่าง พ ร บ แก้ไขเพิ่มเติมประกาศ คปค ฉบับที่เรื่องการตรวจสอบ
การกระทำที่ก่อให้เกิดความเสียหายแก่รัฐ ลงวันที่ก ยตามที่คณะกรรมาธิการวิสามัญฯ
ได้พิจารณาเสร็จแล้วโดยได้มีการขยายอายุ คตส จากที่กำหนดไว้ตามร่างเดิมธ ค มา
เป็นครบกำหนดวันที่มิ ย พร้อมทั้งเพิ่มข้อความในมาตราให้นำ พ ร บ ประกอบ
รัฐธรรมนูญว่าด้วยวิธีพิจารณาคดีอาญาของผู้ดำรงตำแหน่งทางการเมือง และ พ ร บ 
ประกอบรัฐธรรมนูญว่าด้วยการป้องกันและปราบปรามการทุจริตแห่งชาติมาใช้โดย
อนุโลมกับกรณีที่มีพฤติการณ์อันควรสงสัยหรือในกรณีที่ผู้เสียหายกล่าวหาว่ากรรมการ
ตรวจสอบหรืออนุกรรมการผู้ใดร่ำรวยผิดปกติ ปฏิบัติหน้าที่โดยขาดความเที่ยงธรรม
หรือกระทำผิดต่อตำแหน่งหน้าที่ ทั้งนี้ นางพงษ์สวาท กายอรุณสุทธิ์ กรรมาธิการเสียง
ข้างน้อย ขอให้คงความตามร่างเดิม โดยให้เหตุผลว่าเชื่อว่า คตส จะทำสำนวนต่างๆ
เสร็จภายในวันที่ธ ค นี้ หากไม่เสร็จสามารถส่งต่อหน่วยงานที่เกี่ยวข้องได้ และถ้าปล่อย
ให้ คตส ใช้ อำนาจหลังจากมีรัฐธรรมนูญฉบับใหม่ อาจมีปัญหาร้องเรียนว่ายังมีองค์กร
ที่ทำงานซ้อนกันคือ คตส และ ป ป ช ด้านนายบวรศักดิ์ อุวรรณโณ กรรมาธิการฯเสียง
ข้างมากชี้แจงว่า คตส เป็นเพียงคณะผู้สอบสวนพิเศษ ทำหน้าที่รวบรวมและส่งเรื่องไป
ยังศาล และยังมีหลายเรื่องที่พบมูลความผิดในภายหลัง จึงจำเป็นต้องให้ คตส ทำเรื่อง
ที่รับไว้แล้วให้เสร็จสิ้นเสียก่อน ผ่านฉลุยต่ออายุถึงมิ ยทางด้านนายแก้วสรร อติโพธิ 
เลขานุการ คตสและกรรมาธิการฯชี้แจงเพิ่มเติมว่า คตส ทำหน้าที่เสมือนอัยการพิเศษ 
และมีอำนาจทางธุรกรรมเพิ่ม สำหรับคดีที่สามารถเอาผิดได้แน่ คตส เป็นขั้นตอนการ
เตรียมคดีขึ้นสู่ศาล ตั้งแต่ตรวจสอบ หาข้อมูล ตั้งรูปคดีส่งต่ออัยการ ยืนข้างอัยการสู้กัน
ถึงศาล ซึ่งงานสอบสวนไม่ใช่งานที่จะสามารถกำหนดเวลาลงไปได้ ซึ่งขณะนี้พวกตน
ว่ายน้ำใกล้ถึงฝั?งแล้ว กำลังเร่งเต็มที่ฉลามก็ไล่มาเต็มไปหมด เช่นคดีหุ้นชินคอร์ปที่แตก
ออกไปแล้วคดี ยิ่งสาวยิ่งเจอ จึงอยู่ที่ว่าจะให้ คตส ทำงานอย่างเต็มศักยภาพที่มีอยู่
หรือไม่ เพราะถ้าไม่ให้เวลา คตส ก็จะส่งต่อไปให้ ป ป ชหากเปลี่ยนมือจะมีปัญหาด้าน
