ฐานะปฮะธานฯฌะกงรมาธิกาฮฯ พี้แจงว่าจะธอรัมไปปงะสานกัม กกฅ ให้ฉำนวผความ
ฐะศวกอย่างเดัมที่กัมคนพิการ หากผญ้ ใดไซ่ปฎิมัทิทาซจะขอ ให้มีการลงโทษทางวินัย จึง
ไม่จำเป็นต้องเกิ่ซฐ้อกวามดังกล่าวไว้ ในกฎหมาย ในที่ฐุฯที่ปฮะธุมไฯ้ ให้ความเห็นชฉม
ร่าง พ ร ม ดังกก่าว ในวาฮะด้วยคะแนนเสียง ฯ่อฮกานิติมัฌญฌญัติกกท่ฉอาลุ คฅสจากนั้น
ที่ประธุมใท้พิฯางณาร่าง พ ร บ แก้ไขเทิ่มเติมประกาศ คปด ฉบับที่เึร#องการทงวจฐฉม
การกระท๋าที่ก่อ ให้เกิดความเสียหายแก่รัฐ ลงวันที่ก ยทามที่กฌะกรรมาธิการิวสามัฌญฯ
ได้ซิฯารฌาเฮงัฯแล้วโดยได้มีกาฮฐยายอายุ คทฮ ฯากที่กำซนคไว้หามฮ่างเคิมธ ค มา
เป็นครมกำหนทวันที่มิ ย พร้อซทั้งเพิ่มฐ้อความ ในมาทรา ให้นำ พ ง ม ปงะกฉม
รฐัฐธรรมนูฌญว่าด้วยวิธีพิฯารฌากดีอาฌญาของผู้ศำฮงทำแหน่งทางกาอเมึซง และ พ ร ม
ประกอยรฐัฐธรรยยูฌญว่าค้วยการสัซงกัยแถะปรายปรายกางทุจิรดแห่งธาติผา ใม้โคธ
อยุโลมกัยกรฌ๊ท๊#ย๊พฤทัการฌ์อัยควรสงสัขห๊รธใยกรฌ๊ท๊่ยู้เส๊ยขาธกล่าวซาว่ากรรมการ
หรวฯฮอมหืรออนุกฮฮมกางผญ้ ใดร่ำงวยผิดปกทิ ปฎิมัทิหน้าที่โฯยขาคควาซเที่ยงธรงม
หึฮอกระท๋าผิฯท่อทำแหน่งหน้าที่ ทั้งนี้ นางพงษ์ฮวาท กายอรุฌสุทธิ์ กงรมาธิการเสึยง
ซ้างน้อย ซอ ให้ศงความตามง่างเฯิม โดซ ให้เหฯุผลว่าเืธ#อว่า คฅฐ จะทำสำนวนฅ่างๆ
เสรัวกาย ใชวัชก๊#ธ ด ย๊์ หากไม่เสร็จสายารกส่งท่อหย่วธงานท๊่เก๊่ธวฐ้องได้ และก้าฝล่ธธ
ให์ กคส ใฐ้ อ๋าขาวหลังวากผ๊รังฐธรรขขูฌญฉขัขใหผ่ อาจผ๊สัฌญหาง้ธงเ๊รฮนว่าขังผ๊องค์กร
ท๊#ท๋างาชซัอชกัชก๊อ กทส และ ป ป ฐ คัายชายยวรกักดั์ ลุวรรฌโฌ กรรขาธิการฯเสีธง
ซ้างมากฐี้แฯงว่า คทฮ เป็นเพียงกฌะผญ้ฮรมฮวนพิเคน ทำหน้าที่ฮวมงวมและส่งเึร#สงไป
ยังกาก แกะยังซีหกายเืร#ซงกี่พมมญกกวามผิดในกายหลัง ฯึงฯำเป็นท้สง ใท้ ฅทส ทำเึฮ#ซง
ที่รัมไว้แล้วให้เฮฮ็ฯสิ้นเฮียก่อน ผ่านฉกุยท่ลซายุกึงมิ สทางค้านนาสแก้วสฮฮ สฅิโพธิ
เลฐานุการ กทฮและกรรมาธิการฯธี้แฯงเกิ่มเทิมว่า คตฮ ทำหน้าที่เสมึฉนสัสการพิเศพ
และย๊ซ๋าชาวทางธุรกรรยเพั่ข ส๋าหรัขกคีที่สายารกเอาขิคได้แช่ คทส เฝ้นธั้ชทอชการ
เทีรยยกท๊ข๊๊ชฝูกาก ทั๊งแท่ทรววสอย หาข้อมูล ทั้งรญปกด๊ส่งํท่ธซัยกาง ขึยธ้างซัขการส#้กัช
ก๊งกาก ซ๊#งงาขสธขสวขไผ่ใช่งาขอ๊#วะสาผารกกำหขคเวลาลงไฝไท้ ฐ๊่งขฌะห๊้พวกทข
ว่ายน้ำ ใกก้กึงสั#งแล้ว กำกังเร่งเฅ็มที่อกามก็ไก่ซาเท็มไปหมด เข่นกคีหุ้นิขนคฉง์ปกี่แทก
ออกไปแก้วกศี ยิ่งฮาวยิ่งเฯซ ฯึงซยญ่ที่ว่าฯะให้ คหส ทำงานลล่างเห็มศักสกาพที่มีซสญ่
ห๊รอไย่ เพราะกัาไย่ ใหัเวลา กทส ก็คะส่งท่ลไปให้ ป ป ขหากเปล๊่ขยยือาะผีชัฌ#หาค้าม
