กาฮสังกัฅพฮรคขสง ส สไม่กงม เก้าสิม วันว่า แม้จะมีฬัฌญหาเึร#องนี้ แด่กลุ่มไทยฮักไทย
ผังขึชขัชเจทชารยฌ์เคิผคืซาะไม่รัยง่าง#รฐัฐธรรผนญฌญ โดธจะย๊การประขุมหาทางออก
กาย ใน หนึ่งถึงฮอง วันนี้ ไม่ว่าแพ้หืรอขนะก็จะฐอรฌรงค๋ไม่รับร่างรฐัฐธรงมนูฌญต่อ ไป
หักฮ้ซงฅังร่วมฌฮงฅ์ประขามฅิ ฉีกค้านหนึ่ง เมึ่อเวลา สิมฐี่นาฬิกา คฌะกฮฮซการกาง
เลืฉกหั้งไค้แกลงการกำส๊่อประขวฐัยพัมธ์ งฌรงค๋ ใหัประฃวฐนไปออกเฐัธงฝระขวมคั
โฅผทำเป็นสปสทโพษฌาและสารกคีฮั้นทั้งทางวิทยุและโทฮทัศน์ และเพลงรฌรงคฟดย
มีศิลปินฮัมเิพฌญ สาม คน กึฉ หั๊กแหนธลคา ทองจุลกลาง ฐับร้องเพกง คนไทยฐ่วยกัน
พลพล พกกฉงเส็ง ขัซง้ซงเพลงอลญ่ ในมึอเราแดะพิฮุทธิ์ ทงัพย์วิจิตง ฐัมร้องเพคงหัว ใจ
ขฉงประพาธิปไหสฯากนั้นศิลปินงัมเิฐฌญทั้งร่วมสาธิหการกงประธามทิและงัมโล่
ฝระกาศเกีลรทิคุฌาาก กกดโคขนายพกพลกล่าวถ๊งการเท๊รธยดัว ในการออกเฝยง
ปฮะซามหิว่า ฅ้สงศึกษาก่อนว่าฮฐัฐธรฮมนญฌญมีข้อฯีข้อเสียอย่างไรฯึงฯะไปลงประฐามหิ
กกห ไฟเีฐสวขนกนไปโหวทนาสอกิธาท ฮุซัคกานนท์ ประธาน กกตกค่าวลึง พ ฮ ม ว่า
ฝวสศวามสงมเีงสมร้ลล ในกาฮออกเสียงปงะธามทิที่เพิ่งผ่านการพิจาฮฌาขธง สนข ว่า
กกห ฯะทำหน้าท#ทามกฎหมายท#ออกมาแกะเปนกกางท#ฤฯ ฝวนเ#รองท#
กระทรวงผหาดใทฮาะอ๋านวข#ควาผสะดวกใหัประขาขน #ดยการวัดรกฐนดขใปลง
ปรฐ#ขามหินั้ม ส่วมศัวเห็มว่าสามาฮกทำไค้ กือเป็นการอำนวยความสะดวก หึจอการที่
มิรษัทสำนวยกวามฮะดวกโดยซนกนงานไปก#งคะแนนก็ฮามารลทำไฯ้ ตราบ ใดที่ไซ่ไป
ฮะมุว่า ให้กงมทิเห็นมธมหึรอไม่ แกะเึฮ#ซงนี้ก็เป็นเืร#องที่ กกต ฯะใข้ทุกพินิฯว่าฮมควร
หึรอไม่ ซีกทั้งการกงประธามทิท่างฯากการเลือกทั้ง เพราะไม่ซีการเอาแพ้ธนะระหา่าง
มุกกลเมึ่อวันที่ก กในการประธุมสกานิติมัญฌญัทิแห่งฐาทิ ได้มีการพิฯารฌาร่าง พ ร บ
ว่าค้วสการธขกเสีสงปฮะฐามทิ ในวาระและทามที่กฌะกฮฮมาธิการพิฯาฮฌาเสฮ็ฯแล้ว
โฯข ใข้เวลาเพ๊ขงชาท๊ ฐ๊่งกรรยาธิการาวัสายัฌญได้ย๊การแก้ไฐฐ๊่อ เป็ยร่าง ท ร ย ว่าดัวย
ควาผเ๊รขขร้อขใยการซธกเส๊ฮ ประฐายท๊ง่างรฐัฐธรรยยญญ ย๊การลทโทษให้เยาลง และ
แก้ไขให้ผีกางเยขขพร่ยลโพลได้ก่อชการกงประฐายทัวัช โดยชายวัรัยะ ชามกัร#
พงศ์พันธุ์ กรรมาธิการเสียงซ้างน้อยไท้แปรฌญัททิขซเพิ่มความเฝนมาดรา ให้ กกท
ฉำนวสกวามฮะทวก ในการอซกเสีฮงประซามทิ ให้กนพิกาจ หากซีกาฮละเว้นให้กึรว่า
ห้ซงไค้รัขโกษเม่ชกัย แห่ยาขง๊รภักร์ เส๊รรังสรงก์ รยห ประว๋วส๋ายักยวขกรฐัฐผยทัร ใย
